Встроенная функция input позволяет ожидать и возвращать данные из стандартного
ввода в виде строки (весь введенный пользователем текст до нажатия им enter).
Используя данную функцию, напишите программу, которая:

1. После запуска предлагает пользователю ввести текст.
2. Проверяет и, если возможно, преобразовывает полученный текст в число,
используя рекурсивную функцию.
Если число четное - делит его на 2 и выводит результат.
Если число нечетное - умножает на 3 и прибавляет 1.
После чего ждет следующего ввода.
3.При получении в качестве вводных данных 'cancel' завершает свою работу.

Пример:

-> Привет123
Не удалось преобразовать введенный текст в число.
-> 2
1
-> 3
10
-> Два
Не удалось преобразовать введенный текст в число.
-> cancel
Bye!

