1. Познакомиться со списком Литературы:
Компьютерные сети Олифер
Компьютерные сети Танненбаум
Ciscopress CCNA study guide
TCP/IP Illustrated

2. Построить сеть на коммутаторах и концентраторах в Cisco PT. Продемонстрировать широковещание.

3. Домашнее задание по IP сетям:
Разбейте адресное пространство на подсети.
Соберите сеть в PT, включая подключение к сети провайдера и как минимум один хост из сети провайдера не относящийся к вашей инфраструктуре, и продемонстрируйте работоспособность.
Провайдер выдал вам диапазон: 10.68.51.128/25
Вам необходимо собрать 3 подсети для разных отделов предприятия:
LAN.A 25 хостов
LAN.B 50 хостов
LAN.C 25 хостов
Маршрутизатору выдан ip адрес: 10.68.51.1/30
Сеть провайдера: 10.68.50.0/24
Маршруты можно назначать вручную.

4. Исследовать работу протокола ICMP и утилит traceroute и ping:
- Выяснить количество хопов до крупных сетевых узлов: google, yandex, cisco, aws, microsoft, etc.
- Попробовать определить ОС которая управляет доступными серверами этих сетевых узлов.
- При помощи утилиты mtr определить узкие места в сети по маршруту до этих узлов.
- Сравнить результаты выполнения traceroute при использовании разных сетевых протоколов: IP, TCP, UDP.
