1: linux.adm.software:
Скачайте свежую версию исходников git. Скомпилируйте и инсталлируйте в каталог /usr/local. Убедитесь, что свежая версия установлена и готова к использованию.

2: linux.adm.volumes
Рассчитать вероятность потерять данные при использовании дисков в raid массиве, для разных raid level и разных количествах дисков. Считать вероятность выхода из строя одного диска - 1%.
Рассчитать насколько уменьшится суммарный объем памяти при использовании дисков в raid массиве, для разных raid level и разном количестве дисков, по сравнению с использованием дисков как независимых.
Собрать несколько lv поверх md (raid5). Смонтировать с разными опциями в дерево каталогов.

2b: linux.adm.gpgvolume
Прислать мне бинарный файл защищенный паролем, объемом не более 2 мегабайт. И сам пароль. Используя программы из пакета GNUPG и пароль, я должен иметь возможность смонтировать полученный файл через /dev/loop в свое дерево каталогов. Внутри полученного каталога рассчитываю увидеть текстовый файл с контрольной фразой.

3: linux.adm.users
"""
В папке /var/ftp/ - есть подпапки пользователей (/var/ftp/ivan, /var/ftp/aleksei, etc.), куда они складывают свои файлы.
Есть пользователь и группа ftp-admin - они используются администратором ftp сервера, и он может управлять содержимым всех подпапок всех пользователей. При этом обычные пользователи могут управлять только своими файлами.
"""
Написать скрипт для добавления новых пользователей ftp-сервера в систему. Скрипт должен генерировать пароль, добавлять пользователя в систему, настраивать права пользователя, создавать домашний каталог.

4: linux.adm.init
Написать systemV init script и systemd service unit для filesharing service. В качестве транспорта для передачи файлов использовать протокол http. Номер tcp порта и папку для раздачи файлов можно вынести в файл с параметрами, можно оставить в скрипте, на ваше усмотрение (предлагаю 8080 и /opt/share). В качестве web сервера предлагаю использовать python -m http.server (или python -m SimpleHTTPServer для python2).
Продемонстрировать работоспособность: start, stop, restart, status.
