1: linux.adm.software:
Скачайте свежую версию исходников git. Скомпилируйте и инсталлируйте в каталог /usr/local. Убедитесь, что свежая версия установлена и готова к использованию.

2: linux.adm.volumes
Рассчитать вероятность потерять данные при использовании дисков в raid массиве, для разных raid level и разных количествах дисков. Считать вероятность выхода из строя одного диска - 1%.
Рассчитать насколько уменьшится суммарный объем памяти при использовании дисков в raid массиве, для разных raid level и разном количестве дисков, по сравнению с использованием дисков как независимых.
Собрать несколько lv поверх md (raid5). Смонтировать с разными опциями в дерево каталогов.

3: linux.adm.users
"""
В папке /var/ftp/ - есть подпапки пользователей (/var/ftp/ivan, /var/ftp/aleksei, etc.), куда они складывают свои файлы.
Есть пользователь и группа ftp-admin - они используются администратором ftp сервера, и он может управлять содержимым всех подпапок всех пользователей. При этом обычные пользователи могут управлять только своими файлами.
"""
Написать скрипт для добавления новых пользователей ftp-сервера в систему. Скрипт должен генерировать пароль, добавлять пользователя в систему, настраивать права пользователя, создавать домашний каталог.
